Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/npl_intranet_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: mandatory fields empty (see bold subfields)
zh_cn: 必备栏位没有填写（见粗体的分栏）
zh_tw: 必備欄位沒有填寫（見粗體的分欄）

source: mandatory tags empty
zh_cn: 必备栏位没有填写
zh_tw: 必備欄位沒有填寫

source: "A" (Adult) and "W" can be linked as "guarantors" to other borrowers who are their dependents.
zh_cn: 读者类别「A」（成人）及「W」可以作为其他读者的「担保人」，如果该类读者为他们的子女。
zh_tw: 讀者類別「A」（成人）及「W」可以作為其他讀者的「擔保人」，如果該類讀者為他們的子女。

source: "Book Funds" are accounts that you establish to keep track of your expenditures for library materials. They may be used for any kind of material, not just books, and should match the lines in your materials budget. For instance, if your library establishes a budget line for books, another for audiovisual materials, a third line for magazines, and a fourth budget line for electronic databases, then you would have four Book Funds.
zh_cn: 「馆藏采访经费」是一种您自行建立的帐户，用以记录采访馆藏所用的支出；「馆藏采访资金」可用于任何类型的资料（不仅是书籍），但应该对应图书馆的预算的支出项目。例如，若果您的图书馆有一个采访图书兹辆的预算、一个采访影视资料的预算、一个采访杂志的预算、及一个采访电子资料库的预算，您更应该建立四个「馆藏采访资金」。
zh_tw: 「館藏採訪經費」是一種您自行建立的帳戶，用以記錄採訪館藏所用的支出；「館藏採訪資金」可用於任何類型的資料（不僅是書籍），但應該對應圖書館的預算的支出項目。例如，若果您的圖書館有一個採訪圖書茲輛的預算、一個採訪影視資料的預算、一個採訪雜誌的預算、及一個採訪電子資料庫的預算，您更應該建立四個「館藏採訪資金」。

source: "C" (Children) is a borrower category that has a "guarantor"
zh_cn: 读者类别「C」（儿童）必须有「担保人」
zh_tw: 讀者類別「C」（兒童）必須有「擔保人」

source: "I" can be used for institutional members, like other libraries that borrow from you, in which case Koha expects slightly different information about the institution;
zh_cn: 读者类别「I」表示读者乃一个机构，例如会向您借书的其他图书馆。Koha 对于此等机构会要求输入稍为不同的资料。
zh_tw: 讀者類別「I」表示讀者乃一個機構，例如會向您借書的其他圖書館。Koha 對於此等機構會要求輸入稍為不同的資料。

source: "Renewals allowed" says how many times an items of this type may be renewed.
zh_cn: 「可续借次数」是读者可以续借这一类的图书资料多少次
zh_tw: 「可續借次數」是讀者可以續借這一類的圖書資料多少次

source: "Rental charge" is any amount you might charge to users for borrowing items of a certain type (like videos).
zh_cn: 「借书费用」假如您打算借出某类馆藏（例如录影资料）时需要收取某个数额的费用时，打算收取的费用
zh_tw: 「借書費用」假如您打算借出某類館藏（例如錄影資料）時需要收取某個數額的費用時，打算收取的費用

source: #- Blank
zh_cn: #- 空白
zh_tw: #- 空白

source: #- National bibliographic agency
zh_cn: #- 国家书目中心
zh_tw: #- 國家書目中心

source: #- No biographical material
zh_cn: #- 非传记资料
zh_tw: #- 非傳記資料

source: #- Not Modified
zh_cn: #- 没有修改
zh_tw: #- 沒有修改

source: #- Not a government publication
zh_cn: #- 非政府出版品
zh_tw: #- 非政府出版品

source: #- Unknown or not specified
zh_cn: #- 没有名称或是不特殊
zh_tw: #- 沒有名稱或是不特殊

source: $itemtypeselect
zh_cn: 选择馆藏类型
zh_tw: 選擇館藏類型

source: %S (example for 200a : '200c','200d','200e')
zh_cn: %S (以 200a 而言，例如：「200c」、「200d」、「200e」)
zh_tw: %S (以 200a 而言，例如：「200c」、「200d」、「200e」)

source: %S (example for 200a: '200c','200d','200e'...)
zh_cn: %S (以 200a 而言，例如：「200c」、「200d」、「200e」)
zh_tw: %S (以 200a 而言，例如：「200c」、「200d」、「200e」)

source: %S (see online help)
zh_cn: %1$S 关闭线上说明
zh_tw: %1$S 關閉線上說明

source: %S * Required
zh_cn: %S * 要求
zh_tw: %S * 要求

source: %S <a1>(Suggestions)</a>
zh_cn: %S <a1>（采访建议）</a>
zh_tw: %S <a1>（採訪建議）</a>

source: %S If this field is empty, author and title will be used instead
zh_cn: %S 假如栏位是空白的，将会改用著者及题名栏
zh_tw: %S 假如欄位是空白的，將會改用著者及題名欄

source: %S days
zh_cn: %S 日
zh_tw: %S 日

source: %S first biblio
zh_cn: %S 第一笔书目记录
zh_tw: %S 第一筆書目記錄

source: %S years
zh_cn: %S 年
zh_tw: %S 年

source: %S<a1>[Go to Printer Configuration]</a>
zh_cn: %S <a1>[印表机设定]</a>
zh_tw: %S <a1>[印表機設定]</a>

source: %1$p Label %2$s
zh_cn: %1$p 标签 %2$s
zh_tw: %1$p 標籤 %2$s

source: %p RE-ASSIGN TO EXISTING GROUP
zh_cn: %p 重新分配至现有的群组
zh_tw: %p 重新分配至現有的群組

source: %p To file %S into an application %s %s
zh_cn: 选择 %1$p 到 %2$S 到应用程式 %3$s %4$s
zh_tw: 選擇 %1$p 到 %2$S 到應用程式 %3$s %4$s

source: %p To screen into the browser
zh_cn: %p 选择浏览器呈现
zh_tw: %p 選擇瀏覽器呈現

source: %1$p Yes %2$p No
zh_cn: %1$p 是 %2$p 否
zh_tw: %1$p 是 %2$p 否

source: %pActive %pInactive
zh_cn: %1$p 使用中 %2$p 非使用中
zh_tw: %1$p 使用中 %2$p 非使用中

source: %pIgnore this one, keep the existing one
zh_cn: %p忽略这项，保持现存项目
zh_tw: %p忽略這項，保持現存項目

source: %pNormal %pExact
zh_cn: %1$p 一般 %2$p 精确
zh_tw: %1$p 一般 %2$p 精確

source: %1$p OR MODIFY DETAILS
zh_cn: %1$p 或修改细节
zh_tw: %1$p 或修改細節

source: %pOverwrite the existing one with this
zh_cn: %p 用这个覆盖现有的
zh_tw: %p 用這個覆蓋現有的

source: %1$pYes %2$pNo
zh_cn: %1$p 是 %2$p 否
zh_tw: %1$p 是 %2$p 否

source: %s (<a1>Issue</a>)
zh_cn: %s（<a1>借阅</a>）
zh_tw: %s（<a1>借閱</a>）

source: %s (<a1>View Circulation History</a>)
zh_cn: %s（<a1>流通历史</a>）
zh_tw: %s（<a1>流通歷史</a>）

source: %s (<a1>View Receipt Summary</a>)
zh_cn: %s（<a1>收据摘要</a>）
zh_tw: %s（<a1>收據摘要</a>）

source: %2$s (Issued to <a1>%1$s</a>)
zh_cn: %2$s（借阅到<a1>%1$s</a>）
zh_tw: %2$s（借閱到<a1>%1$s</a>）

source: %s (if checked, it means that the subfield is an URL and can be clicked
zh_cn: %s 网址 (如被点选，即表示此分栏为可点选的网址）
zh_tw: %s 網址 (如被點選，即表示此分欄為可點選的網址）

source: %s (if you select a value here, the indicators will be limited to the authorised value list)
zh_cn: %s (如果在这里输入了容许值的名称，指标的数值将会被限制在相应的容许值内)
zh_tw: %s (如果在這裏輸入了容許值的名稱，指標的數值將會被限制在相應的容許值內)

source: %s (ignore means that the subfield is NOT managed by Koha)
zh_cn: %s (「ignore」表示 Koha 将不会管理这个分栏)
zh_tw: %s (「ignore」表示 Koha 將不會管理這個分欄)

source: %s - Receive Order
zh_cn: %s - 收到订单
zh_tw: %s - 收到訂單

source: %s <h1>About Koha</h1>
zh_cn: %s <h1>关于 Koha</h1>
zh_tw: %s <h1>關於 Koha</h1>

source: %s <h3>Click submit to force the subject</h3>
zh_cn: %s <h3>要强迫修改主题，按「送出」即可</h3>
zh_tw: %s <h3>要強迫修改主題，按「送出」即可</h3>

source: %s <h3>Confirm Deletion of Server <em>%s</em></h3>
zh_cn: %1$s <h3>确认伺服器设定 <em>%2$s</em></h3>
zh_tw: %1$s <h3>確認伺服器設定 <em>%2$s</em></h3>

source: %s Images moved from %s to %s
zh_cn: 总共 %1$s 张图片，从 %2$s 移送到 %3$s
zh_tw: 總共 %1$s 張圖片，從 %2$s 移送到 %3$s

source: %s Processed
zh_cn: %s 处理完
zh_tw: %s 處理完

source: %s Scanned
zh_cn: %s 扫瞄完
zh_tw: %s 掃瞄完

source: %s Select one if budget is branch-specific, otherwise, leave it blank.
zh_cn: %s 假如预算是特别分馆，否则留下空白。
zh_tw: %s 假如預算是特別分館，否則留下空白。

source: %s To %s
zh_cn: %1$s 到 %2$s
zh_tw: %1$s 到 %2$s

source: %s To %s,
zh_cn: %1$s 到 %2$s
zh_tw: %1$s 到 %2$s

source: %s biblio(s)
zh_cn: %s 笔书目记录
zh_tw: %s 筆書目記錄

source: %s bibliographic record(s) received
zh_cn: 收到 %s 书目记录
zh_tw: 收到 %s 書目記錄

source: %s biblios
zh_cn: 总共 %s 笔书目记录
zh_tw: 總共 %s 筆書目記錄

source: %s can't be opened
zh_cn: %s 无法开启
zh_tw: %s 無法開啟

source: %s days
zh_cn: %s 日
zh_tw: %s 日

source: %s errors found
zh_cn: 总共找到 %s 个错误
zh_tw: 總共找到 %s 個錯誤

source: %s imported records
zh_cn: 总共汇入 %s 笔书目记录
zh_tw: 總共匯入 %s 筆書目記錄

source: %s in %s
zh_cn: %2$s 分馆预约日期为 %1$s
zh_tw: %2$s 分館預約日期為 %1$s

source: %s is already in the database with biblionumber %s and biblioitemnumber %s
zh_cn: %1$s 已在资料库内，既有的书目号码为 %2$s，书目项目号码为 %3$s。
zh_tw: %1$s 已在資料庫內，既有的書目號碼為 %2$s，書目項目號碼為 %3$s。

source: %s issues
zh_cn: %s 期
zh_tw: %s 期

source: %s item(s)
zh_cn: %s 馆藏
zh_tw: %s 館藏

source: %s items modified: datelastseen set to %s
zh_cn: %1$s 项馆藏被修改：最近借阅时间设定为 %2$s
zh_tw: %1$s 項館藏被修改：最近借閱時間設定為 %2$s

source: %s months
zh_cn: %s 月
zh_tw: %s 月

source: %s not imported because already in DB
zh_cn: %s 个记录没有被汇入，因为已经在资料库内。
zh_tw: %s 個記錄沒有被匯入，因為已經在資料庫內。

source: %s not imported because already in catalog
zh_cn: %s 个记录没有被汇入，因为已经在馆藏目录内。
zh_tw: %s 個記錄沒有被匯入，因為已經在館藏目錄內。

source: %s not imported because already in farm
zh_cn: %s 个记录没有被汇入，因为已经在Breeding_farm内。
zh_tw: %s 個記錄沒有被匯入，因為已經在Breeding_farm內。

source: %s not imported because already in the reservoir
zh_cn: %s 个记录没有被汇入，因为已经在reservoir
zh_tw: %s 個記錄沒有被匯入，因為已經在reservoir

source: %s not imported because they seem not to be in MARC format (or ISBN/ISSN missing) !
zh_cn: %s 个记录没有被汇入，因为它们不是机读格式（MARC）【或是没有国际标准图书号（ISBN）/国际标准期刊号（ISSN）】！
zh_tw: %s 個記錄沒有被匯入，因為它們不是機讀格式（MARC）【或是沒有國際標準圖書號（ISBN）/國際標準期刊號（ISSN）】！

source: %s not imported because they seems not to be MARC format (or ISBN/ISSN missing) !
zh_cn: %s 个记录没有被汇入，因为它们不是机读格式（MARC）【或是没有国际标准图书号（ISBN）/国际标准期刊号（ISSN）】！
zh_tw: %s 個記錄沒有被匯入，因為它們不是機讀格式（MARC）【或是沒有國際標準圖書號（ISBN）/國際標準期刊號（ISSN）】！

source: %s or thesaurus: %s or plugin: %s
zh_cn: %1$s 或索引典：%2$s 或模组：%3$s
zh_tw: %1$s 或索引典：%2$s 或模組：%3$s

source: %s orders were found.
zh_cn: 找到 %s 张订单。
zh_tw: 找到 %s 張訂單。

source: %s out
zh_cn: 总共 %s
zh_tw: 總共 %s

source: %s overdue
zh_cn: 逾期 %s
zh_tw: 逾期 %s

source: %s parcels found
zh_cn: 找到 %s 张订单
zh_tw: 找到 %s 張訂單

source: %s patrons found.
zh_cn: 找到 %s 位读者。
zh_tw: 找到 %s 位讀者。

source: %s records parsed
zh_cn: 解析 %s 笔记录
zh_tw: 解析 %s 筆記錄

source: %s records(s)
zh_cn: %s 笔记录
zh_tw: %s 筆記錄

source: %s repeatable %s mandatory
zh_cn: %s 可重复 %s 必备
zh_tw: %s 可重覆 %s 必備

source: %s reports
zh_cn: %s 报表
zh_tw: %s 報表

source: %s results found
zh_cn: 找到 %s
zh_tw: 找到 %s

source: %s suggestions waiting <a1>Manage Suggestions</a>
zh_cn: %s 个采访建议处理中 <a1>管理采访建议</a>
zh_tw: %s 個採訪建議處理中 <a1>管理採訪建議</a>

source: %s time(s)
zh_cn: %s 次
zh_tw: %s 次

source: %s weeks
zh_cn: %s 星期
zh_tw: %s 星期

source: %s years
zh_cn: %s 年
zh_tw: %s 年

source: %s&lt;&lt; Previous
zh_cn: %s&lt;&lt; 上一页
zh_tw: %s&lt;&lt; 上一頁

source: %s, Limit to:
zh_cn: %s, 限制到：
zh_tw: %s, 限制到：

source: %sDig
zh_cn: %s钻探
zh_tw: %s鑽探

source: %sEdit
zh_cn: %s编辑
zh_tw: %s編輯

source: %sNext &gt;&gt;
zh_cn: %s下一页 &gt;&gt;
zh_tw: %s下一頁 &gt;&gt;

source: %sRelated
zh_cn: %s相关
zh_tw: %s相關

source: %shas been entered into the database with biblionumber %s and biblioitemnumber %s
zh_cn: %1$s 已存入资料库内，书目号码为 %2$s，biblioitemnumber 为 %3$s。
zh_tw: %1$s 已存入資料庫內，書目號碼為 %2$s，biblioitemnumber 為 %3$s。

source: &copy %s
zh_cn: 出版年 %s
zh_tw: 出版年 %s

source: &copy;
zh_cn: 出版年
zh_tw: 出版年

source: &lt; Previous
zh_cn: &lt; 前一页
zh_tw: &lt; 前一頁

source: &lt;&lt; Prev
zh_cn: &lt;&lt; 前一页
zh_tw: &lt;&lt; 前一頁

source: &lt;&lt; Previous
zh_cn: &lt;&lt; 前一页
zh_tw: &lt;&lt; 前一頁

source: &lt;&lt; Previous Page
zh_cn: &lt;&lt; 前一页
zh_tw: &lt;&lt; 前一頁

source: &lt;&lt; Return to Patron Record
zh_cn: &lt;&lt; 返回到读者记录
zh_tw: &lt;&lt; 返回到讀者記錄

source: &lt;&lt;Back
zh_cn: &lt;&lt;返回
zh_tw: &lt;&lt;返回

source: &lt;&lt;Prev
zh_cn: &lt;&lt;前一页
zh_tw: &lt;&lt;前一頁

source: &lt;&lt;Previous
zh_cn: &lt;&lt;前一页
zh_tw: &lt;&lt;前一頁

source: &nbsp No results found.
zh_cn: &nbsp 找不到。
zh_tw: &nbsp 找不到。

source: &nbsp; No results found.
zh_cn: &nbsp; 找不到。
zh_tw: &nbsp; 找不到。

source: &nbsp;No results found.
zh_cn: &nbsp 找不到。
zh_tw: &nbsp 找不到。

source: ( ! means 'not visible' or in the case of Collapsed 'not Collapsed')
zh_cn: （！表示 「无法看到」或是「失败」）
zh_tw: （！表示 「無法看到」或是「失敗」）

source: (%s books)
zh_cn: （%s 本书）
zh_tw: （%s 本書）

source: (<a1>details</a> / <a2>edit</a>)
zh_cn: （<a1>详细情形</a> / <a2>e编辑</a>）
zh_tw: （<a1>詳細情形</a> / <a2>e編輯</a>）

source: (Created From Suggestion %1$s)
zh_cn: （建立订单来自采访建议 %1$s）
zh_tw: （建立訂單來自採訪建議 %1$s）

source: (Derived value)
zh_cn: （衍生值）
zh_tw: （衍生值）

source: (Hint: If you are proficient at MySQL, it is often faster and easier to find an existing stopwords list, edit it, put it in the correct format, and use the MySQL "Load Data Infile" command to import the list into the stopwords table. Many academic libraries publish their stopwords list on the Internet, or you can ask other Koha libraries if they would share their stopword list.)
zh_cn: （提示：如果您熟悉 MySQL，较快的做法可能会是先找一个既有的停用字清单，作出所需之修改，将其转为 MySQL 要求的格式，再使用 MySQL 的「Load Data Infile」指令汇入至停用字表。很多学术性图书馆都把它们的停用字清单上网，您也可以向其他使用 Koha 的图书馆询问可否给您分享它们的停用字清单。
zh_tw: （提示：如果您熟悉 MySQL，較快的做法可能會是先找一個既有的停用字清單，作出所需之修改，將其轉為 MySQL 要求的格式，再使用 MySQL 的「Load Data Infile」指令匯入至停用字表。很多學術性圖書館都把它們的停用字清單上網，您也可以向其他使用 Koha 的圖書館詢問可否給您分享它們的停用字清單。

source: (In linux, each printer configuration in your printcap file defines a print queue. The default print queue is "lp," but if you use more than one printer you will have other queues, probably with names like "text" or "postscript." Tell Koha which printer queue(s) you want to use for printing reports directly from the server.)
zh_cn: 在 GNU/Linux 系统，printcap 档案会定义印表机伫列（quenu）的设定预设伫列（quenu）是「lp」，假如你使用印表机超过一台，你应该会有其他伫列（quenu），可以命名为「text」或是「postscript」。告诉 Koha那一台印表机是你要使用。
zh_tw: 在 GNU/Linux 系統，printcap 檔案會定義印表機佇列（quenu）的設定預設佇列（quenu）是「lp」，假如你使用印表機超過一台，你應該會有其他佇列（quenu），可以命名為「text」或是「postscript」。告訴 Koha那一台印表機是你要使用。

source: (Note : fines are calculated by the fines2.pl script, located in misc directory. Ask your system administrator to put this script in crontab, after midnight, to have fines calculated every night.)
zh_cn: 注意：罚款系由位于misc目录内的fines2.pl计算。请要求您的系统管理员设定crontab，使这个程式在午夜后执行，以便罚款能在每晚重新计算。
zh_tw: 注意：罰款係由位於misc目錄內的fines2.pl計算。請要求您的系統管理員設定crontab，使這個程式在午夜後執行，以便罰款能在每晚重新計算。

source: (Our Reference: %1$s, %2$s, authorised by: %3$s)
zh_cn: （档号：%1$s, %2$s，负责人：%3$s)）
zh_tw: （檔號：%1$s, %2$s，負責人：%3$s)）

source: (Quick Search)
zh_cn: （快速查询）
zh_tw: （快速查詢）

source: (Record %1$s)
zh_cn: （书目记录 %1$s）
zh_tw: （書目記錄 %1$s）

source: (a choice list for <em>Choice</em> (separated by
zh_cn: （选择清单<em>Choice</em>区隔依照）
zh_tw: （選擇清單<em>Choice</em>區隔依照）

source: (add % at the end of your word if you want to use right-truncation : theor% will find theory &amp; theories)
zh_cn: （假如你想要使用右边切截，请再查询词尾加上 %：<b>theor%</a> 将可以找到 theoty &amp; theories）
zh_tw: （假如你想要使用右邊切截，請再查詢詞尾加上 %：<b>theor%</a> 將可以找到 theoty &amp; theories）

source: (appears in Circulation)
zh_cn: （出现在流通）
zh_tw: （出現在流通）

source: (appears in OPAC)
zh_cn: （出现在 OPAC）
zh_tw: （出現在 OPAC）

source: (auto-filled from 300)
zh_cn: （栏位 300 自动填上）
zh_tw: （欄位 300 自動填上）

source: (auto-filled)
zh_cn: （自动填上）
zh_tw: （自動填上）

source: (before) %1$s (after) %2$s
zh_cn: %1$s 之前 %2$s 之后
zh_tw: %1$s 之前 %2$s 之後

source: (choose one)
zh_cn: （选择一个）
zh_tw: （選擇一個）

source: (created from suggestion %1$s)
zh_cn: （建立订单从采访建议 %1$s）
zh_tw: （建立訂單從採訪建議 %1$s）

source: (default framework)
zh_cn: （预设书目记录架构）
zh_tw: （預設書目記錄架構）

source: (due %s)
zh_cn: （归还日期 %s）
zh_tw: （歸還日期 %s）

source: (framework %s)
zh_cn: （书目记录架构 %s）
zh_tw: （書目記錄架構 %s）

source: (hint: you must search for a supplier to add a new one)
zh_cn: （提示：你必须查询厂商并且新增一家）
zh_tw: （提示：你必須查詢廠商並且新增一家）

source: (if applicable)
zh_cn: （如适用）
zh_tw: （如適用）

source: (if checked, no item of this type can be issued. If not checked, every item of this type can be issued unless notforloan is set for a specific item)
zh_cn: 选择「不可借阅」，这类馆藏将全部都不可借阅；如果不选，这类馆藏将全部可以借阅，但个别馆藏可以分别设定成不可借阅。
zh_tw: 選擇「不可借閱」，這類館藏將全部都不可借閱；如果不選，這類館藏將全部可以借閱，但個別館藏可以分別設定成不可借閱。

source: (item is already <em>consigned</em>)
zh_cn: （馆藏已经<em>寄出</em>）
zh_tw: （館藏已經<em>寄出</em>）

source: (leave blank to export every biblio, giving only 'from date' exports starting 'from date')
zh_cn: （如欲汇出所有书目，请留空此栏）
zh_tw: （如欲匯出所有書目，請留空此欄）

source: (no categories set)
zh_cn: （没有设定类别）
zh_tw: （沒有設定類別）

source: (no email on file)
zh_cn: （档案没有 E-mail）
zh_tw: （檔案沒有 E-mail）

source: (no phone number on file)
zh_cn: （档案没有电话号码）
zh_tw: （檔案沒有電話號碼）

source: (nothing entered)
zh_cn: （没有输入东西）
zh_tw: （沒有輸入東西）

source: ) or
zh_cn: ）或是
zh_tw: ）或是

source: * Required
zh_cn: * 要求
zh_tw: * 要求

source: , Mandatory
zh_cn: , 必要
zh_tw: , 必要

source: , See %s
zh_cn: , 参见 %s
zh_tw: , 參見 %s

source: , by %s
zh_cn: , 作者 %s
zh_tw: , 作者 %s

source: , repeatable
zh_cn: , 可重复
zh_tw: , 可重覆

source: -- Choose Action --
zh_cn: -- 选择动作 --
zh_tw: -- 選擇動作 --

source: -1 => OPAC Intranet Editor Collapsed
zh_cn: -1 => OPAC 馆员编辑器失败
zh_tw: -1 => OPAC 館員編輯器失敗

source: -2 => OPAC !Intranet Editor !Collapsed
zh_cn: -2 => OPAC !馆员编辑器 !失败
zh_tw: -2 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: -3 => OPAC !Intranet Editor Collapsed
zh_cn: -3 => OPAC !馆员编辑器 !失败
zh_tw: -3 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: -4 => OPAC !Intranet !Editor !Collapsed
zh_cn: -4 => OPAC !馆员编辑器 !失败
zh_tw: -4 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: -5 => OPAC Intranet !Editor Collapsed
zh_cn: -5 => OPAC !馆员编辑器 !失败
zh_tw: -5 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: -6 => OPAC Intranet !Editor !Collapsed
zh_cn: -6 => OPAC !馆员编辑器 !失败
zh_tw: -6 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: -7 => OPAC !Intranet !Editor Collapsed
zh_cn: -7 => OPAC !馆员编辑器 !失败
zh_tw: -7 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: -8 => Flag
zh_cn: -8 => 指标
zh_tw: -8 => 指標

source: -9 => Future use
zh_cn: -9 => 未来用途
zh_tw: -9 => 未來用途

source: . %s %s reviewed your request today, and has decided not to accept the suggestion at this time. If you have any questions, please email us at %s. Thank you, %s
zh_cn: 。您的采访建议，%1$s %2$s今日经已看过，决定暂不采纳。有任何问题，请 e-mail%3$s 联络我们。%4$s 谨启
zh_tw: 。您的採訪建議，%1$s %2$s今日經已看過，決定暫不採納。有任何問題，請 e-mail%3$s 聯絡我們。%4$s 謹啟

source: . %s %s reviewed your suggestion today, and found it interesting. The item will be ordered as soon as possible. You will be notified by mail when the order is completed, and again when the book arrives at the library. If you have any questions, please email us at %s. Thank you, %s
zh_cn: 。您的新书建议，%1$s %2$s 今日经已看过，且发现有趣，决定采纳。馆藏尽可能采访当订购完成，您将会收到 e-mail 通知，当馆藏到图书馆时，也会以 e-mail 通知您有任何问题，请 e-mail %3$s 联络我们。%4$s 谨启
zh_tw: 。您的新書建議，%1$s %2$s 今日經已看過，且發現有趣，決定採納。館藏盡可能採訪當訂購完成，您將會收到 e-mail 通知，當館藏到圖書館時，也會以 e-mail 通知您有任何問題，請 e-mail %3$s 聯絡我們。%4$s 謹啟

source: . %s results found
zh_cn: 。找到 %s
zh_tw: 。找到 %s

source: . Begins with
zh_cn: 。开始于
zh_tw: 。開始於

source: . We are pleased to inform you that the book has now been ordered. It should arrive soon, at which time it will be processed for addition to the collection. You will be notified again when the book is available. If you have any questions, please email us at %s Thank you, %s
zh_cn: 。本馆已订购您所建议之馆藏，本馆收到该项馆藏。当办妥一切手续后，成为本馆馆藏之一部分，介时本馆将以 e-mail 方式通知您。如有疑问，请您 e-mail 至 %1$s 向本馆查询。%2$s 谨启
zh_tw: 。本館已訂購您所建議之館藏，本館收到該項館藏。當辦妥一切手續後，成為本館館藏之一部分，介時本館將以 e-mail 方式通知您。如有疑問，請您 e-mail 至 %1$s 向本館查詢。%2$s 謹啟

source: . We are pleased to inform you that the item is now part of the collection of the %s. If you have any questions, please email us at %s. Thank you, %s
zh_cn: 。您所建议之馆藏已成为本馆（%1$s）馆藏之一部分。您有任何疑问，请 e-mail %2$s 向本馆查询。%3$s 谨启
zh_tw: 。您所建議之館藏已成為本館（%1$s）館藏之一部分。您有任何疑問，請 e-mail %2$s 向本館查詢。%3$s 謹啟

source: ...Once every:
zh_cn: ...每次：
zh_tw: ...每次：

source: ...Set back to:
zh_cn: ...设定返回到：
zh_tw: ...設定返回到：

source: ...To
zh_cn: ...到
zh_tw: ...到

source: ...and...
zh_cn: ...和...
zh_tw: ...和...

source: ...named:
zh_cn: ...命名：
zh_tw: ...命名：

source: ...named: %1$S
zh_cn: ...命名：%1$S
zh_tw: ...命名：%1$S

source: ...or...
zh_cn: ...或...
zh_tw: ...或...

source: ...to biblio number:
zh_cn: ...到书目记录号码：
zh_tw: ...到書目記錄號碼：

source: ...to itemcallnumber:
zh_cn: ...到馆藏索书号：
zh_tw: ...到館藏索書號：

source: 0 => OPAC Intranet Editor !Collapsed
zh_cn: 0 => OPAC !馆员编辑器 !失败
zh_tw: 0 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: 0 Form of material
zh_cn: 0 资料型式
zh_tw: 0 資料型式

source: 0- No Index
zh_cn: 0- 没有索引
zh_tw: 0- 沒有索引

source: 0- Not a conference publication
zh_cn: 0- 不是会议论文
zh_tw: 0- 不是會議論文

source: 0- Not fiction
zh_cn: 0- 不是图画书
zh_tw: 0- 不是圖畫書

source: 00 Category of material
zh_cn: 00 资料类别
zh_tw: 00 資料類別

source: 01 Specific material designation
zh_cn: 01 特殊资料
zh_tw: 01 特殊資料

source: 01-04 Illustrations
zh_cn: 01-04 绘图
zh_tw: 01-04 繪圖

source: 06- Form of an item
zh_cn: 06- 馆藏型式
zh_tw: 06- 館藏型式

source: 06- Type of date / Publication Status
zh_cn: 06- 日期型式 / 出版状况
zh_tw: 06- 日期型式 / 出版狀況

source: 1 => !OPAC Intranet Editor Collapsed
zh_cn: 1 => OPAC !馆员编辑器 !失败
zh_tw: 1 => OPAC !館員編輯器 !失敗

source: 1- Conference publication
zh_cn: 1- 会议论文
zh_tw: 1- 會議論文

source: 1- Fiction
zh_cn: 1- 小说
zh_tw: 1- 小說

source: 1- Full level, material not examined
zh_cn: 1- 最高层的纪录，资料无法检查
zh_tw: 1- 最高層的紀錄，資料無法檢查

source: 1- Index present
zh_cn: 1- 呈现索引
zh_tw: 1- 呈現索引

source: 1-4 Record size
zh_cn: 1-4 记录长度
zh_tw: 1-4 記錄長度

source: 1-5 Date entered on file
zh_cn: 1-5 档案输入日期
zh_tw: 1-5 檔案輸入日期

source: 1/2 Months (6/year)
zh_cn: 双月刊（每年 6 期）
zh_tw: 雙月刊（每年 6 期）

source: 1/2 Years
zh_cn: 半年刊
zh_tw: 半年刊

source: 1/2 months (6/year)
zh_cn: 双月刊（每年 6 期）
zh_tw: 雙月刊（每年 6 期）

source: 1/2 weeks
zh_cn: 双周刊
zh_tw: 雙週刊

source: 1/2 weeks (2/month)
zh_cn: 双周刊（每月两期）
zh_tw: 雙週刊（每月兩期）

source: 1/2 weeks (2/months)
zh_cn: 双周刊（每月两期）
zh_tw: 雙週刊（每月兩期）

source: 1/2 years
zh_cn: 半年刊
zh_tw: 半年刊

source: 1/3 months (1/quarter)
zh_cn: 季刊（每季一期）
zh_tw: 季刊（每季一期）

source: 1/3 weeks
zh_cn: 三周刊
zh_tw: 三週刊

source: 1/Month
zh_cn: 每月一期
zh_tw: 每月一期

source: 1/Quarter
zh_cn: 每季一期
zh_tw: 每季一期

source: 1/Year
zh_cn: 每年一期
zh_tw: 每年一期

source: 1/day
zh_cn: 每日一期
zh_tw: 每日一期

source: 1/month
zh_cn: 每月一期
zh_tw: 每月一期

source: 1/week
zh_cn: 每周一期
zh_tw: 每週一期

source: 1/year
zh_cn: 每年一期
zh_tw: 每年一期

source: 10-16 indicator/subfields/size
zh_cn: 10-16 指标长度/分栏识别长度/资料基位
zh_tw: 10-16 指標長度/分欄識別長度/資料基位

source: 11- Government Publication
zh_cn: 11- 政府出版品
zh_tw: 11- 政府出版品

source: 11-14 Date2 / ending date of publication
zh_cn: 11-14 日期2 / 出版结束日期
zh_tw: 11-14 日期2 / 出版結束日期

source: 12- Conference publication
zh_cn: 12- 会议论文
zh_tw: 12- 會議論文

source: 14- Index
zh_cn: 14- 索引
zh_tw: 14- 索引

source: 15 Undefined
zh_cn: 15 没有定义
zh_tw: 15 沒有定義

source: 15-17 Place of publication, production, or execution
zh_cn: 15-17 出版地、出版品或是完成者
zh_tw: 15-17 出版地、出版品或是完成者

source: 16- Literary form
zh_cn: 16- 文献型式
zh_tw: 16- 文獻型式

source: 17- Biography
zh_cn: 17- 自传
zh_tw: 17- 自傳

source: 17- Encoding
zh_cn: 17- 机读格式
zh_tw: 17- 機讀格式

source: 18 - Descriptive cataloging form
zh_cn: 18- 描述书目记录型式
zh_tw: 18- 描述書目記錄型式

source: 18-21 Illustrations
zh_cn: 18-21 绘图
zh_tw: 18-21 繪圖

source: 19 - Linked record requirement
zh_cn: 19- 连结记录要求
zh_tw: 19- 連結記錄要求

source: 2 - Less-than-full level, material not examined
zh_cn: 2 - 次完整著录，资料无法检查
zh_tw: 2 - 次完整著錄，資料無法檢查

source: 2 => !OPAC !Intranet Editor !Collapsed
zh_cn: 2 => !OPAC !馆员编辑器 !失败
zh_tw: 2 => !OPAC !館員編輯器 !失敗

source: 2 months
zh_cn: 2 个月
zh_tw: 2 個月

source: 2 quarters
zh_cn: 2 季
zh_tw: 2 季

source: 2 weeks
zh_cn: 2 星期
zh_tw: 2 星期

source: 2 years
zh_cn: 2 年
zh_tw: 2 年

source: 2/Year
zh_cn: 1年2期
zh_tw: 1年2期

source: 2/years
zh_cn: 1年2期
zh_tw: 1年2期

source: 20-24 entry map & lengths
zh_cn: 20-24 指引格局 & 长度
zh_tw: 20-24 指引格局 & 長度

source: 23- Form of an item
zh_cn: 23- 馆藏型式
zh_tw: 23- 館藏型式

source: 24-27 Nature of contents
zh_cn: 24-27 内容形式代码
zh_tw: 24-27 內容形式代碼

source: 28- Government Publication
zh_cn: 28- 政府出版品
zh_tw: 28- 政府出版品

source: 29- Conference publication
zh_cn: 29- 会议论文
zh_tw: 29- 會議論文

source: 3 => !OPAC !Intranet Editor Collapsed
zh_cn: 3 => !OPAC !馆员编辑器失败
zh_tw: 3 => !OPAC !館員編輯器失敗

source: 3 months
zh_cn: 3 个月
zh_tw: 3 個月

source: 3 weeks
zh_cn: 3 星期
zh_tw: 3 星期

source: 3- Abbreviated level
zh_cn: 3- 未达最小层级的着錄
zh_tw: 3- 未達最小層級的著錄

source: 31- Index
zh_cn: 31- 索引
zh_tw: 31- 索引

source: 32 Undefined
zh_cn: 32 没有定义
zh_tw: 32 沒有定義

source: 33- Literary form
zh_cn: 33- 文献型式
zh_tw: 33- 文獻型式

source: 34- Biography
zh_cn: 34- 自传
zh_tw: 34- 自傳

source: 35-37 Language see <a1>MARC Code List for Languages</a>
zh_cn: 35-37 语言参见 <a1>机读格式（MARC）语言代码清单</a>
zh_tw: 35-37 語言參見 <a1>機讀格式（MARC）語言代碼清單</a>

source: 38- Modified Record
zh_cn: 38- 修改过记录
zh_tw: 38- 修改過記錄

source: 39- Cataloging source
zh_cn: 39- 馆藏记录来源
zh_tw: 39- 館藏記錄來源

source: 4 => !OPAC Intranet Editor !Collapsed
zh_cn: 4 => !OPAC !馆员编辑器 !失败
zh_tw: 4 => !OPAC !館員編輯器 !失敗

source: 4- Core level
zh_cn: 4- 介于次完整与不完整层级间的着錄
zh_tw: 4- 介於次完整與不完整層級間的著錄

source: 5 => !OPAC !Intranet !Editor Collapsed
zh_cn: 5 => !OPAC !馆员编辑器失败
zh_tw: 5 => !OPAC !館員編輯器失敗

source: 5- Partial (preliminary) level
zh_cn: 5- 不完整着錄
zh_tw: 5- 不完整著錄

source: 5- Record status
zh_cn: 5- 记录状态
zh_tw: 5- 記錄狀態

source: 5- Target Audience
zh_cn: 5- 读者类型
zh_tw: 5- 讀者類型

source: 6 => !OPAC Intranet !Editor !Collapsed
zh_cn: 6 => !OPAC !馆员编辑器失败
zh_tw: 6 => !OPAC !館員編輯器失敗

source: 6- Type of record
zh_cn: 6- 记录型式
zh_tw: 6- 記錄型式

source: 7 => !OPAC Intranet !Editor Collapsed
zh_cn: 7 => !OPAC !馆员编辑器失败
zh_tw: 7 => !OPAC !館員編輯器失敗

source: 7- Bibliographic level
zh_cn: 7- 书目记录层次
zh_tw: 7- 書目記錄層次

source: 7- Minimal level
zh_cn: 7- 不完整着錄
zh_tw: 7- 不完整著錄

source: 7-10 Date1 / Begininning date of publication
zh_cn: 7-10 日期 1 / 出版品开始日期
zh_tw: 7-10 日期 1 / 出版品開始日期

source: 7-10 Nature of contents
zh_cn: 7-10 内容形式代码
zh_tw: 7-10 內容形式代碼

source: 7-8 Undefined
zh_cn: 7-8 没有定义
zh_tw: 7-8 沒有定義

source: 8 => !OPAC !Intranet !Editor !Collapsed
zh_cn: 8 => !OPAC !馆员编辑器失败
zh_tw: 8 => !OPAC !館員編輯器失敗

source: 8- Hierarchic level
zh_cn: 8- 层次等级
zh_tw: 8- 層次等級

source: 8- Prepublication level
zh_cn: 8- 出版前着錄
zh_tw: 8- 出版前著錄

source: 9 => Future use
zh_cn: 9 => 未来用途
zh_tw: 9 => 未來用途

source: 9- Encoding
zh_cn: 9- 机读格式（MARC）
zh_tw: 9- 機讀格式（MARC）

source: : Issuing to %1$s, %2$s (%3$s)
zh_cn: ：借阅给 %1$s, %2$s（%3$s）
zh_tw: ：借閱給 %1$s, %2$s（%3$s）

source: : barcode not found
zh_cn: ：找不到条码
zh_tw: ：找不到條碼
